# Practica Git - Daniel Alandete--**1. ¿Qué comando utilizaste en el paso 11? ¿Por qué?**`git reset --hard HEAD~1` "Para poder perder los cambios del working copy además de poder deshacer el commit."**2. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 12 ? ¿Por qué?**git reflog + git reset --hard 'identificador' Para recuperar el commit eliminado moviéndonos a través de los identificadores que nos facilitan.--**3.El  merge del paso 13, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?**No, aparece que está actualizado, lo que significa que ambas ramas estaban al mismo nivel.--**4. El merge del paso 19, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?**En este caso nos causo un conflicto debido a que en un mismo punto habían dos cambios diferentes, lo cual nos obliga a decantarnos por uno solo.--**5. El merge del paso 21, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?**No causó ningún conflicto porque ambos se encontraban en diferentes puntos.--**6. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 25?**git graph--**7. El merge del paso 26,¿Podría ser fast forward?¿Por qué?**No porque estamos en un punto mayor que la otra rama.--**8. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 27? **git reset HEAD~1--**9. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 28? **git reset -- *.md--**10. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 29? **git branch -D title--**11. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 30? **git reflog + git reset --hard 'identificador'----**12. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 32? **git reflog + git reset --hard 'identificador'--**13. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 33? **git reflog + git reset --hard be33048`--